---
title: "psyche-173号亚空间调查报告·新·线索一"
---
# psyche-173号亚空间调查报告·新·线索一

???+ info "収集品情報"

    | 項目 | 値 |
    |---|---|
    | 章 | [チャプター EX](index.md) |
    | 収集日 | 771/02/01 |
    | レア度 | main |
    | 保管機関 | 克劳尔 |

??? warning "元データには簡体中文のみ（以下は簡体中文の原文）"

<p>我们进入了这座废弃建筑。在向建筑内的电子设备导入修复程序后，亚空间的数据成功开始回流，但是，由于所处的位置过于接近亚空间缺口，或者说就在通道上方，无可避免的，我们失足掉了进去。</p>
<p>自失重坠落伊始，钻石姬探员便展现出异常的兴奋，直到落地时变化为迷惑。本人尚能解读这份转变的原因，诚然，我们二人的降落地点颇为偏僻，但依旧在Node08内，而目力所及之处，破旧空荡，宛若鬼城。好在脱离程序依旧可以运行，情形无甚危险。</p>
<p>钻石姬探员提出，此地景象非常之贴近原作中终焉病毒启动人类灭绝的结局，极大概率以此为原型制造。作为典型的故事类亚空间，重要的人、关键的物、决定性的转折点，通常被锚定在特定的“场景”，想要搞清楚这里是怎么回事，不如去看看。</p>
<p>她指向这座寂静都市的上方，A.R.C总部，中央资料库，故事发芽与终结的地方。</p>
<p>“这个结局，符合要求的场景只有那里。”</p>
<p>这样的决定未免有些冒失。她有自己的私心，而我亦有我的疑虑，最终我无话反驳，我们一并前去。<br/></p>

